（悲鳴）
（アーク）くっ！　かなり　まずいぞ！
（ダンカ）ジャミアントへの攻撃と同時に➡
逃げ遅れた者を助ける！
承知した！
（エイン）
いくぞ！　全力で　集落を守れ！
（一同）お～！
（アリアン）業火よ　全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
（うめき声）
（チヨメ）水遁　水槍尖！
飛竜斬！
（うめき声）
ハァ…。　ハッ！
あっ…　うっ…。
（うめき声）
（ポンタ）キュッ？
うん？
戦況は？
よくはないわね。
ジャミアントのやつら　しぶとい。
キュー？　キュッ！
キュン！　キュン！
ポンタ？
どうしたというのだ？　ポンタ。
キュン！
その　ずた袋の中に
何かあるのか？
ひどいにおい。
あっ！
事切れておるが　これは…。
ジャミアントの子どもね。
ジャミアントが　集落を次々に襲うのは
これが原因か！
子どもを殺して
まき餌代わりにするなんて！
一体　誰が…。
あっ！
んっ…。　助かったわ　アーク。
双剣使い！
ということは➡
こやつが　ダンカ殿を襲った…。
んっ…。　死の穢れをまとってるし
間違いないわね。
加勢します！
（ツボネ）うちも！
ナイスタイミング！　チヨメちゃん　ツボネさん！
ウフフ…。　１対４よ　勝ったも同然ね。
アリアン殿　そういう発言は
フラグというのだが…。
フラグって　何よ？
獣耳？
そんな…。
チヨメ殿　どうしたのだ？
なんで…。
ツボネさん？
あっ…。
《こんばんは　アークです。
ジャミアントに襲われている虎人族を
助けに来た➡
我らの前に現れたのは…》
（チヨメ）サスケ…　兄さん？
えっ？
チヨメ殿　今　なんと…。
あっ…　あっ…。
兄さん…。
落ち着いて　チヨメ！　よく見て
あれは　もう　サスケじゃない！
不死者よ！
ハッ…。
うん？
（咆哮）
あっ！
（うなり声）
いかん！
（咆哮）
んっ！
あっ！
（うなり声）
兄さん！
あっ…　待って　チヨメ！
あっ！
（咆哮）
（ツボネ）チヨメ！
んっ…　ハァハァ…。　んっ…。
ハァハァ…。　待ってください　兄さん！
((ロウ：目が覚めたかい？))
兄さん！
((そうだ。　その感覚だ。
練習して
もっと　精度を上げるんだ))
サスケ兄さん！
((六忍の襲名
おめでとうございます。
ロウ兄さん！
あっ…　あっ　いえ　サスケ様！
（サスケ）ありがとう))
うっ…　ぐっ…。
サスケ…。
ロウ兄さん！
あっ…。
兄さん！
ハッ！
がはっ！　あっ…　がっ…。
あっ…　あっ…。
ロッ…　ロウ…　兄さん…。
んっ！　ハッ…。　んっ！
フッ！
チヨメ殿！
ハァハァ…。
大治癒！
むっ？
あれは？
何をするつもり？
キュッ？
うん？
あれは…　我？
違うでしょ！
（アーク／アリアン）んっ！
んっ？
集落のほうに？　今度は
不死者に襲わせるつもりよ！
アリアンさんは　あいつらを！
わかった！
んっ…。
風遁　風牢獄。
うっ…。
うぅ…。
んっ…。
あっ…。
あの者は…。
んっ…。
キューン…。
ダンカさんを襲ったのは
サスケで間違いないわね。
サスケさん
どうして　不死者なんかに…。
しかも　他の不死者たちを
従えてるみたいだったけど。
うん。　あのペンダント…。
どら息子やヤコッフが持っていた物と
よく似ていたな。
デネル村では　何者かが　不死者を
作り出す実験をしていたわ。
サスケを不死者にしたのも
そいつらということ？
しかし　サスケ殿は
デネル村の不死者とは➡
違うような気がしたぞ。
そうね。　あのときは
もっと　動物みたいというか…。
本能だけで動いてるみたいだった。
うむ。
主人に命令され　意味もわからず
暴れているだけのように見えた。
だが　サスケ殿には➡
行動に知性を感じたし
忍術も使った。
もしや　自分の意識が
残っているのではないか？
（チヨメ）そんなことはありません。
チヨメ！
気が付いたの？　大丈夫？
技は
確かに　サスケ兄さんのものでした。
でも　ボクには　わかります。
あの目は…。
あれは　兄さんではありません。
うちも　そう思うわ。
サスケの姿はしているけど
もはや　ただの不死者よ。
それで　チヨメちゃんは…。
んっ…。　うん…。
キューン…。
アリアン殿。
エルフ族やアーク殿の魔法に➡
不死者を元に戻せるものは
ないでしょうか？
死者をよみがえらせるのは
神の領域。
残念だけど
そんなことは　不可能だわ。
アークも　できないって言ってた。
そうですよね。
ごめんなさい　力になれなくて。
いえ　ありがとうございます。
それを聞いて
覚悟が決まりました。
ええ。　うちたち２人の手で
サスケを止める他　道はない。
そうですね。　それが　六忍である
我々の掟ですから。
掟？
六忍の名を拝命したときから➡
ボクたちには
他の者が堕落したときに➡
見送る役目があるのです。
うちは　六忍のツボネ。
ボクは　六忍のチヨメなので。
んっ…。
う～む…。
キュン？
んっ？　うむ…。
これは　この辺りの地図でな。
この×印がついている所が➡
ジャミアントに襲われた集落だ。
サスケ殿が
ジャミアントを誘導していたのは➡
間違いなさそうだが➡
一体　なんのために…。
キュン！
んっ？　ここは…。
（ダンカ）
ジャミアントの狙いが　わかっただと？
正確には
ジャミアントを利用しているやつらの➡
狙い…　だがな。
どういうことだ？
報告したとおり
不死者は　子どもの死体を使い➡
ジャミアントを誘導していると
考えられます。
襲われた集落をたどっていくと➡
その先にあるのは…。
（ダンカ）タジエント。
なぜ　人族の街を　ジャミアントに➡
襲わせようとしているのかは
わかりません。
だが　我らにとっては
絶好の機会かもしれん。
んっ？
ここ　南の大陸は➡
獣人族が治める　ファブナッハ大王国が
その領土の大半を占めている。
タジエントは　その中で　唯一➡
人族　西の帝国
レブラン大帝国が治める街だ。
そこには　我らの仲間が
大勢　捕らえられている。
だが…
強固な壁に覆われ　守りは堅く➡
救出作戦を実行できずにいた。
ジャミアントが襲撃する
その混乱に乗じれば…。
エルフ族も
捕まっている可能性が高い。
俺も一緒に行こう。
お前たちは　どうする？
うちとチヨメも参ります。
はい。　そこに　サスケ兄さ…。
あの不死者が
いるかもしれませんから。
私たちも。
うむ。
チヨメ殿たちの助っ人として参るぞ。
アリアン殿　アーク殿…。
ありがとうございます。
よ～し！
っしゃあ！
行くぞ！　準備できた。
ああ！
よっしゃ！
行くぞ！
よ～し　準備は　いいな？
頼んだぞ　紫電。
しで…　なんですって？
（紫電の鳴き声）
紫電だ。
（紫電）アウッ！
名無しのままなのも➡
味気ないからな。　なあ　紫電？
アウッ！
いつの間に　名前なんか…。
名前だけではないぞ。
伏せ！
グルル…。
お座り！
ガウッ！　ウゥ…。
お手！
ブルッ！
あ～…。
アハハハッ！　紫電は賢いな～。
よ～しよしよし…。
あっ！　こっ…　こら
紫電　やめんか！　おっ　お～！
おい　紫電！　口を開けるのだ！
情が湧いちゃっても知らないから。
あっ…。
チヨメちゃん…。
本当に　大丈夫？
無理をしなくても…。
ボクは
サスケ兄さんに　命を救われました。
里に入ってからは
忍術を教わって➡
実の妹のように
優しくしてもらって。
だからこそ
ボクの手で　けりをつけたいんです。
チヨメ殿…。
出発！
うぅ…。　うぅ～…。
んっ…。
（タナトス）そろそろ　始めるとしよう。
この世界に　混とんを。
（チャロス）それが　ヒルク教なのです。
死への恐怖からの解放を
我らが神は与えてくださります。
祈り　信じましょう。
んっ…　うん…　あむっ！
ウフフフフフフフ…。
楽なもんだよね。
信者たちは　毎日
いろんな物を貢いでくれるし➡
神の言葉って言えば　なんでも
思いどおりだしね。　フフフ…。
んっ…　うっぷ！　フフフフ！
やっぱり
滅ぼすなんて　もったいないな。
タナトス様も　一度　ここに来れば
考え直すんじゃないかな？
（パルルモ）教皇様の命に
異議を申すのですか？
それに　報告によると➡
最近　捕らえた獣人の数が
合わないらしいですが…。
つまみ食いも　ほどほどに。
フフフフフッ…
教皇様に逆らう気なんてないさ。
僕は僕のペースで
命令を果たすまでだよ。
そう悠長に構えては
いられないと思いますが。
う～ん…　んっ…。
んっ！　なんだ！？
首尾は上々。
なかなか　優秀な
実験体のようですね。
（悲鳴）
（うなり声）
ジャミアントだ！
（悲鳴）
（うなり声）
（叫び声）
（崩壊音）
タジエント　崩壊劇の幕開けです。
え～！
もう始めちゃうの？　早いよ！
これも　教皇様のお導き。
地下の実験体どもを借りますよ。
あなたも　せいぜい
教皇様のために働くのですね。
ん～…。
（ドアの開く音）
くぅ～！
（ドアの閉まる音）
なんなの？
街に　ジャミアントが。
どういうことだ？
うっ…。　早く　避難を！
ジャミアントが　こちらに向かっている！
戻ったか。　始めろ。
んっ？
あれは…。
不死者！？
なんで　教会から？
あう～…。　お尻が…。
大丈夫か？　アリアン殿。
お尻に　治癒をかけてもらっては
どうですか？
それとも　はりを…。
遠慮しておくわ。
タジエントは　まだなの～？
あっ！　見て！
もしかして　あれが　タジエント？
（ダンカ）すでに
ジャミアントに襲われているようだな。
急ぐぞ　紫電！
（紫電）アウッ！
（チヨメ／ツボネ）んっ…。
（うなり声）
あっ！
んっ！　聖騎士戦技　審判の剣！
（叫び声）
（兵士たち）うわ～！
（チヨメ／アリアン／ツボネ）あっ！
不死者！
あやつらがいるということは…。
サスケがいるかもしれない！
ジャミアントを連れてきたうえに
不死者まで暴れさせるなんて。
んっ…。
よほど　この街を➡
むちゃくちゃにしたいようだな。
んっ…。
俺たちは　救出作戦を決行する。
私たちは　サスケさんを捜しに。
ああ　気を付けて行け。
皆も　武運を祈る。
いいか？
余計な人族に　手を出すな！
同胞を解放することに専念し➡
邪魔する者だけを排除しろ！
（虎人族たち）おう！
行きましょう
チヨメちゃん　ツボネさん！
はい。
うん。
（戦う声と咆哮）
（悲鳴）
んっ…。
お前たちは　もう死んでいる…。
ホワチャー！
（うなり声）
中に入ると　一段と　ひどいわね。
こんな中で
彼１人を見つけるなんて…。
とにかく　捜すしかあるまい！
んっ…。
くそっ…。
次から次へと…。
えい！
エルフと虎人族が…。
助けてくれた？
おい！
ひっ！
はっ…　はい！
捕らわれた獣人とエルフは
どこにいる？
えっ？　そっ…　それは…。
言え。
はっ…　はい…。
（悲鳴）
キャー！
うわ～！
ツボネ！
ええ！
炎よ　剣に纏いて　貫き爆ぜろ！
（鳴き声）
ハッ！
早く　逃げて！
はっ…　はい！
ありがとうございました。　んっ！
ありがとうございました。　ハァハァ…。
あっ…。
これも　すべて　サスケ兄さんが…。
あっ…。　あれは…。
あっ！
チヨメ　あの光よ！
あっ…。
ツボネ！
（２人）んっ？
チヨメ殿！　ツボネ殿！
虎人族か。
仲間思いなのも　ご苦労なことだ。
（チヨメ／ツボネ）んっ！
あとは任せた。
んっ！
うっ！　くっ…。
んっ…。
フフッ…。
見つけましたよ　サスケ兄さん。
アーク！
うむ！
チヨメちゃん！　ツボネさん！
フゥ…。
刃心一族
それに　エルフの戦士ですか。
お前が　サスケを　不死者にしたの？
サスケ？　ああ　その人形ですか。
人形…。　うっ！
んっ！　あっ…。
その格好　教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
貴様らごときに答えるとでも？
そんなこと　言わないで
教えてほしいわ。
うち
あなたに　興味が湧いちゃった。
ねえ　一体　どこの　どなた？
お・し・え・て。
我が名は　パルルモ・アウァーリティア・リベラリタス。
ヒルク教会　七枢機卿の１人…。
あっ！
ヒルク教会？
聞いたことがある。
最近
人族の間で広まっている宗教ね。
獣人やエルフを　穢れた存在と
考えているそうですよ。
ふむ。　なるほど。
しかし　貴様らごときにと
言っていたわりに➡
やけに　あっさり教えてくれたな。
なぜだ…　なぜ　私は　今…。
さてと　次は
何を教えてもらおうかしら？